JEEYUN METAY
JEEYUN - PORTFOLIO 2026
MES ACTIONS
Mes engagements citoyens :
Déléguée de classe durant 5 ans
Membre du Conseil de vie lycéenne durant3 ans
Membre du Conseil de discipline
Membre du Conseil d’administration
Mes actions en dehors de l’école :
Organisation de deux anniversairessurprises
Organisation complète de vacances encamping entre amis
Organisation de journées plages pour unedizaine de personne
De nombreux projets mis en place par le CVL :
Des tournois de sport Une semaine de la diversitéDes journées en étant déguisés en fin d’annéeLe bal de promo pour les terminalesDistribution une fois par semaine de viennoiserie à but carritatif... et pleins d’autres projets
C V L
Conseil de Vie Lycéenne
TOURNOIS DE SPORT
Volley-ball/Basket
⟶  Concours de la plus belle pancarte d’encouragement du tournoi de volley
Organisation du tournois par l’associationsportive
Animations : Concours, Musique, ... par leCVL
Organisation complète du bal de promo
trouver un thèmetrouver un DJ ou un groupe de musiquetrouver un repas, en accord avec les cuisiniers du lycéecommander des décorationsdécorer le lycéetrouver un photomaton pour avoir des souvenirspréparer des animationspréparer des invitationstrouver du personnel pour le bon déroulement de la soirée : service,sécurité, approvisionnement , pointage...
BAL DE PROMO
Création personnelle d’un mood board sur le thème de bal masqué

Exemples d’affiches crééespar le CVL  ces deuxdernières années
M E R C I
d e  v o t r e  a t t e n t i o n
Jeeyun Metay-